# _О программе:_
* Входные файлы содержат данные одного из двух видов: целые числа или строки.
* Данные записаны в столбик (каждая строка файла – новый элемент).
* Строки могут содержать любые не пробельные символы.
* Файлы должны быть предварительно отсортированы.
* Результатом работы программы должен являться новый файл с объединенным содержимым входных файлов, о
   тсортированным по возрастанию или убыванию путем сортировки слиянием.
* Если содержимое исходных файлов не позволяет произвести сортировку слиянием (например, нарушен порядок сортировки), 
   производится частичная сортировка (насколько возможно для этого алгоритма).
* Выходной файл должен содержать отсортированные данные даже в случае ошибок, однако возможна потеря ошибочных данных.

# _Требования:_
* Необходимо самостоятельно реализовать алгоритм сортировки методом слияния и использовать его для сортировки содержимого файлов. Не использовать библиотечные функции сортировки.
   --Создан и реализован класс MergeSort, который сортирует данные сортировкой слияния.
* Алгоритм должен быть устойчив к большим файлам, не помещающимся целиком в оперативную память.
   --В реализованном классе FileReader реализовано построчное чтение.
* Все возможные виды ошибок должны быть обработаны. Программа не должна «падать».
   --Все ошибки обрабатываются.
* Если после ошибки продолжить выполнение невозможно, программа должна сообщить об этом пользователю с указанием причины неудачи. Частичная обработка при наличии ошибок более предпочтительна чем останов программы.
  --В консоль выводится причина ошибки. 

# _Параметры программы задаются при запуске через аргументы командной строки:_
* режим сортировки (-a или -d), необязательный, по умолчанию сортируем по возрастанию;
* тип данных (-s или -i), обязательный;
* имя выходного файла, обязательное;
* остальные параметры – имена входных файлов, не менее одного. Примеры запуска из командной строки для Windows:

```
sort-it.exe -i -a out.txt in.txt (для целых чисел по возрастанию)
sort-it.exe -s out.txt in1.txt in2.txt in3.txt (для строк по возрастанию)
sort-it.exe -d -s out.txt in1.txt in2.txt (для строк по убыванию)
```